讨厌 都怪你
害我死了好多次…
好险
少主
待会儿再打招呼
先解决掉它
是！
你们差不多…
压倒性
你小子竟然藏了这么个好女人
真有你的
多谢夸奖
这么黑的地方
为什么知道我在哪
我新国之王支配龙脉
亦即「气 」以号令天下
因此侍奉王族的我等也可以察觉气之流动
加上职业关系 本就擅长夜视
这声音是…
久违了 小子
果然是福爷吗
为什么 你们怎么知道这里
我们暂时藏身于中央市静观其变
察觉有几个巨大的气息往这边移动
就跟了过来
就在那边就有两股巨大的气息在打斗
大概是格利德和格拉特尼
格利德…
吞噬了少主的家伙吗
森林里还有一个巨大气息
我同伴正在和叫普莱德的人造人打
最后还有一个在附近村落
其他气息都无法与其相比
那个大概是爱德的老爸
那家伙啊
你父亲不是人吗
总之那边可以先不管
得先处理掉人造人才行
格拉特尼的事不必担心
交给兰芳便是
你说交给她…
她装上机械铠才半年啊
太勉强了 老爷子
不去帮忙可不妙啊
什么
不必担心
我们的武器不光是体术
要用之前先说一声啊
什么
爆炸？
怎么了 森林里面吗
还打不开灯吗
喂 拿油灯来
真是
算了 这样的话就放心…
福爷 你们除了炸弹还有什么东西？
样样俱全哦
催泪弹 闪光弹 照明弹
贫民窟那边开始点灯了
那黑影又要出现了
不赶紧的话海因克尔有危险
嗯
福爷 能带我去普莱德那边吗
想请你帮个忙
明白了
爱德
别大意
海因克尔的对手 普莱德那家伙…
也该死了吧
罗伊小弟 你说中了
塞利姆·布拉德雷并非常人
好老的照片
20年前
这是50年前吗
无论什么时代都在政府要人身边
据说是总统出身地的城市也查过了
虽然有文件证明他在那里出生成长
却无人见过布拉德雷一家
住所的房屋也是假的
当然也没有亲戚
谢谢 克莉斯玛斯夫人
要查到这些不容易吧
是啊
不过知道塞利姆不是人那一刻
疲劳就烟消云散了
话说回来
为何至今都没穿帮呢
那可是军事国家的王者之子
想怎么编就怎么编
这…这混账
喂
是谁
有人吗
怪物
不得了了 有孩子被…
怪物啊
可恶
有这点光线
足够生成影子了
再见了 合成兽先生
好险啊 大叔
话说这种小鬼居然是人造人
真是被你骗了 塞利姆·布拉德雷
外表不过是个记号罢了
对吧
小炼金术师…哥哥
那家伙 罗伊·玛斯坦呢
还在里面
作为常客也太久了
那个叫克莉斯玛斯夫人的女人
本名叫克莉斯·玛斯坦
是那家伙的养母
可恶
唉唉 我的城堡
很快会再给你买一个的
就原谅我吧
算了 那就好
暂时也得躲一阵了
小姐们都没事吧
不必担心
她们已经身在异国
早就忘了你寻开心去了
不用管她们
现在你只须考虑自己和这个国家的将来就够了
下次见面
若是你变成反贼躺在尸体袋里我可不饶你啊
谢谢 夫人
这份人情我一定会还的
还是老规矩 等发达了再算吗
这次我就期待一下吧 罗伊小弟
别再当我是小弟了吧
好 我也行动吧
太慢了吧 上校
我们差点丢下您走了
你那挖苦人的口气
现在听来倒很可靠
没人跟踪吧
是
有人的话这孩子会有反应的
是吗
靠你了
布拉德雷一家的动向如何
三人之后三天内的行程都已掌握
总统在东部视察演习
塞利姆也与其同行
关于这件事
其实总统乘坐的列车坠落谷底了
这可真是…
格拉曼老爷子做事还真过激
这下警戒等级要提高了
或许会妨碍行动
我们的作战怎么办
东方军会按计划攻入中央吗
总统失踪
是千载一遇的机会
还是陷阱呢
就算是陷阱 也只能前进了吧
请下令
此刻我们手中拿的
是通往战场的单程票
无论胜负 都无法回头
因为 各位在本次作战结束后
还肩负着跟随成为总统的我
重振国家的重任在身
既然如此
各位要遵守的命令只有一条
千万别死
就这样
是
为什么
为什么砍不断
留着北国用的机械铠真是做对了
因为用足了碳素纤维嘛
碳素硬化
学格利德吗
既然如此
怎么了
这就完了？
这里还是…
阿尔
…用你弟弟来战斗会比较有利
福爷
闪光弹？
糟了
不玩了 讨厌那些家伙
什么
兰芳 怎么了
兰芳
猩猩叔
好
阿尔
猩猩叔带着阿尔先逃
不会再被它控制吗
从人造人本体分离出来的部分已经消散了
脱离影子本体的阿尔里面已经没有普莱德了
别想逃
再吃一个
呐 刚才那光是什么
好痛好痛
真有一手啊
好狼狈啊
因为 那女的和格利德都好奇怪
一片漆黑都知道我在哪似的
你说什么
拉斯所说的
能捕捉人造人气息的新国战士吗
吞噬新国皇子然后使用他的能力吗
格利德那家伙
格拉特尼
你死了几次
不知道 死了很多次
我也受了重创
这样下去说不定会被他们消灭
那就让父亲大人治好…
不要
不要啊 普莱德
不要 别吃我
好痛啊
救命
拉丝特…
竟然把同伴…给吃了
哦 这样很方便
可以判明你们的气味
虽然随之而来的空腹感有点麻烦
哦？嗅嗅
这气味是…
在附近吗
霍恩海姆
玛斯坦似乎召集了前部下在搞什么小动作
总统所乘的列车被炸
大量伊修瓦尔人潜入中央市
如果都和他有关…
偏偏在这时候
你们比我更了解那家伙的想法吧
他接下来会怎么做？
如果是我
首先会掌握布拉德雷夫人
抓来当人质？
白费心机
抓个没用的人质自取逆贼污名吗
人类真是难以理解啊
喂 在做什么
罗伊·玛斯坦
深夜打扰了 夫人
霍克艾中尉
为什么你要做这种事
请恕我们冒昧无礼
若您老实跟我们来
我们便不会伤害您
来 请跟我们走
记忆
那是心中的回忆
当非人之物拥有记忆之时
人将恐惧其结果
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第49集 亲子之情
人们各怀心绪 迎来黎明